Buen dia 
seguramente ya sabe nuestra situacion actual entre bren y yo .  y por los problemas que estamos pasando ..  y seguramente ya escucho la version de su hija.. 

 yo no me siento bien, realmente me siento mal..  tan mal como su hija y como dae..  yo no estoy feliz o contento con esta situacion.  y esto me cuesta mucho trabajo.. hacer esto que estoy haciendo con usted.  hablarle, y pedir su ayuda.
 
 Aunque cueste  trabajo creer soy una persona que no habla o dice mucho..  y menos que expresa sus emociones o su verdadera forma de pensar, con cualquier persona (durante los ultimos 13 años , Bren habia sido esa unica persona), ademas que no tengo a alguien con quien hablarlo,  ya sabe que mi circulo de amistades es inexistente.  pero estoy tratando de hacewr un ultimo intento, con la esperanza de poder seguir adelante.
 
 y es por ello que me dirijo a usted. porque se que  talvez es la unica persona que  puede hacer o decir algo.  es en la unica persona que Bren confia y con la que bren puede hablar.. se que tienen ciertos detallitos pero al final es su mama  y sabe por experiencia muchas cosas que Bren y yo no sabemos o no logramos comprender en este momento.
 
 Bren  y Yo tenemos muchos problemas  y estos problemas para Bren  ya no tiene solucion y para mi los tienen. 
 y aqui es donde le pido su ayuda si es que decide ayudar.
 y porque lo haria??.. porque espero que usted quiera lo mejor para Bren  y para Dae.  y  tenga un poco de fe en mi. si no es asi .. deje de leer y olvide esto . gracias..
 
 
 
 
 

 
Si por el contrario . cree que  o piensa que  puede  hacer algo . por el bien de nuestra familia ..  porfavor le pido que hable con Bren  y le  haga ver cosas que yo he intentado hacer entender pero por su  Orgullo, Rencor, decepcion  y falta de confianza hacia mi, no me escucha y piensa que la trato de chantajear o manipular de alguna forma.  o piensa que trato de hacer las cosas como  yo quiero  y a mi manera y que yo soy un egoista. cuando no es asi  y aqui explico el porque.

Usted sabe algunos de  nuestros problemas o pienso que conoce la mayoria.  tanto por lo que ha escuchado  como  tambien los que bren le ha comentado.
el primero y mas reciente y es el que esta en boca de la familia. es  mi situacion con su sobrina mayra .  que por cierto ha de estar feliz con esta situacion por la que estamos pasando. y ese es uno de los problemas que tenemos. con mayra nunca ha habido nada en ningun sentido....  si  he  cometido el error de ser un baboso por quedarmele  viendo en algunas ocaciones. pero  siempre lo he tratado de evitar pero como  ha visto su sobrina es especial.  y usted se da cuenta de mi o  lo notan en mi porque soy el unico no familiar  que esta presente cuando  ella hace sus cosas.  y eso reconozco mi error . ser  un baboso .  y bren esta molesta porque piensa que  me gusta o que quiero o tuve algo que ver. con ella  y eso la lastima  y se siente humillada.  piensa que es menos mujer ella que mayra .. cuando para mi mayra me da lastima..  y para nada se me hace mejor que bren ..   y que nunca  hubo una insinuacion de mi parte . en la mas minimo .  ni por la cabeza me paso  el intentarlo . si asi hubiera sido .  y fuera verdad eso que dice bren que me gusta  que quiero echarmela como ella dice..   ya hubiera ido  a verla donde baila.. a verla desnuda.  y pagar por  lo que dice ella que ya hice.  porque al final eso es lo que para mi es ella . y disculpe que se lo diga y sea su sobrina pero  las cosas como son  y eso es lo que es ella una persona que coge por dinero... pero ese no es el punto el punto  es que bren se siente humillada por cada comentario que hace y que siempre hara . porque es lo unico que puede hacer . porque no puede  enfrentar a bren ni a mi y decirme las cosas en la cara..  solo quiere chingar . es lo unico que hace.  y lo logra.. hace que bren  se sienta peor. que ella .. solo porque yo me le quede mirando .  cuanod no es verdad..  y solucionar ese problema es entender. que yo trato de evitar cualquier contacto con  su sobrina.  y dewbe entener que mayra siempre hablara.  pero se debe dar cuenta que lo que diga ella . no debe porque lastimarla.  que solo quiere fregar .. si fuera verdad que se metio conmigo .   ya estaria diciendoselo a bren en la cara o si hubieran pasado las cosas   ya me hubiera enfrentado a mi .  o ni me hablaria.  pero bueno ese es  uno de los problemas..   y como ve es algo que se puede solucionar. que  no es algo imposible que podemos trabjar en ello y no estoy diciendo que sea facil o que en una semana este listo . es cuetion de tiempo  para poder sanar ese sentimiento que tiene  hacia MI .

el siguiente es el de que le hable a una vieja en mi trabajo... 
Hace ya 3 años  le hable a un vieja de mi trabajo.  me hice amiga de ella  y  cometi ese error. ser amigo de una mujer. en mi trabajo . llego a tal punto que su marido hablo..  y ahi quedo todo.-.  nunca hubo algo con ella..  pero quedo en la cabeza de bren para siempre..  nunca mas le  volvi a hablar. aunque ella siguio trabajando aqui .  y yo tambien .  de vez en cuando por motivos de trabajo . coincidiamos . pero no nos hablabamos  tanto ella como yo para evitar problemas..  pero si le llegue a dirijir la palabra o acercarme a ella  fue por  que era cosa de trabajo.  y siempre tanto ella como  yo tratabamos de evitar problemas. pero si todos salimos a las 6  y todos salen a la misma hora..  un dia  Bren estaba esperandome .  y ese dia.. toco la coinsidencia de que ella salio al mismo tiempo que yo..  y el temperamento de bren provoco  que bren la golpeara.. le dio una  buena cachetada  y la vieja se fue.  y yo detuve a bren para que se calmara.. como dicen no  hagas cosas buenas que parezcan  malas.. despues de eso la vieja se salio de trabajar de aqui . no se si por eso   y tratar de evitar mas problemas o que se yo . ya que no tengo  ni tenia ningun contacto .. con ella.  y hasta ahora. ni la mas remota idea ni me importa esa vieja . pero Bren .  aun no puede superar que  yo cometi el error de hablarle  cuaNDO NO DEBI HACERLO.  y lo reconozco mi error  y ahor amismo  he pagado las consecuencias. porque estas son las consecuencias de mis actos.  y  esto es el segundo problema..  y tiene soluciuon..  el problema no es que le hable a esa vieja el problema es que bren piensa que yo estoy buscando otra vieja porque no se siente  suficiente para mi . porque piensa  que yo busco algo en otra  persona . que quiero y  siempre estoy fijandome en alguien mas.   cuando no es asi, y siempre he tratado de demostrarselo .  siempre he apoyodo y querido a bren con todo lo que  tengo  con mis defectos y virtudes nunca la he abandonado  ni he buscado hacerle daño .  o querido que se sienta mal,  o buscar algo que no tengo en casa. 

Si fuera asi ..  no  estaria . desde que nos separamos  tratando de solucionar las cosas . tratando de tener  una oportunidad mas.   tan solo me iria a buscar a esa vieja  o a  alguna otra  para pasar el rato como dice bren . 

y esos son los dos problemas mas recientes..   y hay uno mas de fondo que   talvez es el causante de todo esto..  porque talvez estas situaciones han sido las que han derramado el vaso. Bren siempre  ha sido muy celosa y eso lo reconoce desde que eramos  novios. tuvimos nuestras peleas  y nuestras dejadas , cometimos nuestros errores ambos.  y todas cosas de novios pero que al final decidimos superarlas cuando nos casamos. (o eso pense yo  ya que ella sigue sacando cosas de hace 12 años..)
Yo me case con Bren porque la amo, me case con ella porque fue mi decision  y porque ella me llena en todos los sentidos . porque me gusta tanto fisicamente como en su persona, en su forma de pensar y en su forma de ser.  y si sabia de su temperamento, de su forma de decir las cosas, de su forma de reacionar ante las situaciones. las conocia.  y aun asi me gusta  y la amo.  la comprendo y apoyo.  y por ello decidi casarme con ella  y ella tambien me aceptaba  y me queria. tardamos un año en casarnos.  porque los dos queriamos lo mismo . preparar las cosas . tener un lugar,  tener nuestras cosas  y entre los dos lo hicimos.  entre los dos compramos muebles necesarios   para que cuando nos fueramos a vivir  tuvieramos lo necesario.  y llego el dia. nos casamos  y fue los mejor . lo habiamos conseguido.  y me sentia feliz a su lado  y ella  tambien . todo era casi perfecto . claro que teniamos planes a futuro  y los dos los compartiamos. tener nuestra casa, tener un carro  y  tener un bebe . eso era la que seguia seguiir adelante.. 

despues paso lo de aborto que  tuvo, yo la apoye  y nunca la deje sola. siempre estuve a su lado.  siempre fui responsable. la amaba  mucho..  y entendia el proceso .  pero apartir de ahi . ella  tenia problemas cuando estabamos en la intimidad. no se sentia comoda.  y lo entendia .  sabia por lo que habia pasado  y nunca la forze a hacer algo en lo que ella no se sintiera comoda y ella lo sabe. despues de eso paso lo de robo que se metieron a la casa,  y bren  ya no se sintio agusto ahi .  y quiso salirse cuando  ya le habiamos invertido un poco de dinero ahi, aun asi no importo  y tomamos la decision de salirnos de ahi . cuando ahi no pagabamos renta y a futuro  lejano  talvez  pudo haber sido nuestro, porque el plan de mi papa era heredarme ese terreno junto con mi hermano; era mitad  y mitada  ya que era un terreno grande.  usted lo conoce.  pero a pesar de eso . nos salimos  y a mi papa no le gusto eso,  y talvez se molesto conmigo  nunca me lo dijo directamente pero lo sospecho. en fin nos salimos  a rentar, a sufrir con esa parte.

desde entonces bren comenzo a sentirse insegura del lugar donde vivieramos. porque sabia que todo seria rentado, pero nuestro plan era algun dia sacar nuestra propia casa.  
en fin  bren tomo la decision de irse con mayra  y compartir la renta.  pero durante ese proceso pasaron varias cosas antes de que pasara la situacion que hubo con mayra . antes de eso  pasaron alguna situaciones que hacian que cada vez  bren se sintiera mas insegura creo  yo, la primera fue que dejo de trabajar. y yo seguia  apoyandola . ella no quiso trabajar.  y yo lo acepte  y apoye esa decision, y en la intimidad iban empeorando creo yo las cosas (llego a decir que le dolia) , cuando llegaba ella se encontraba ya cansada. y se dormia muy temprano.  a las 9 o 9.30 ella  ya estaba dormida. en este parte   ya  buscabamos quedar embarazados, pero fue cuando se empezo a presionar por ello  tambien  y creo que lo recuerda usted. que era cuando empezaba a preocuparse de que no podia quedar embarazada.  y eso si nos pego un poco llegamos a ir con el especialista a hacernos estudios  pero todo parecia estar relativamente bien,  ya que solo bren tenia algo de un descontrol hormonal debido al aborto. pero que todo podia ser  reparado con el tratamiento que nos dio . pero bren  no se sentia agusto . porque seguia insegura y triste de no poder quedar embarazada..  hasta que lo logramos.  y fue algo  tan emocionante e indescripotible lo que sentimos cuando vimos por primera vez a Ary en el monitor  cuando solo era un puntito en la pantalla . me hizo  aun mas feliz su hija . por darme una motivacion mas . por completar uno de nuestros sueños. paso lo de mayra ..  y nos cambiamos de casa a los reyes, y fue curioso que si mayra no estaba  agusto conmigo  o que yo fuera un pervertido como dice ella y que me le insinuaba porque a pesar de eso  busco nuevamente irse a rentar con nosotros.  es ilogico no lo cree, pero bueno . a pesar de eso   yo seguia apoyando a bren .  ella cuando queria  trabajaba  y cuando queria descansar lo hacia. paso mucho tiempo sin trabajar  y yo apoyaba esa decision claro que no nos sobraba el dinero  y aveces nos hacia falta  un poco mas de ingreso para darnos  ciertos  gusto o comprarnos mas ropa  pero nunca no falto para lo necesario . nunca no ha faltado para comer  o para vestir decentemente . claro que siempre  querremos estar mejor por ello bren decidia volver a trabajar, ademas de que se aburria estando todo el tiempo en la casa. 

hasta ahi ya  teniamos problemas porque nuestras peleas eran por  recuerdos o celos del pasado ademas de que cada vez teniamos menos intimidad..   uno porque bren no se sentia comoda.  y dos porque yo no forzaba el tratar de solucionar eso .   y si ella decia no tengo ganas  yo simplemente me volteaba.. no iba a hacer algo que ella no quisiera.  pero  si me hacia sentir mal  he ahi mi error en no hablarlo en su momento.

nacio ary  y fue algo que  yo pense que no uniria  y nos tendria mas tranquilo, aumentaron los gatos pero siempre  hemos encontrado la manera para que no nos falte lo indispensable  siempre  he tratado de ser responsable .  y buscar estar con ella lo mejor posible,

pero poco a poco nos distansiamos cada vez bren se sentia mas encerrada. ella quieria  ya su casa  cuando nos salimos de los reyes si nos pego .. el cambiarse de casa en casa si afecta quita seguridad, pero  aun teniamos el plan de tener nuestra  propia casa.  pero no era algo a muy corto plazo y es algo que a bren le molestaba .. ella  ya queria su casa.  y comenzaron algunos reclamos economicos de trabaja mas,  

y fue en este tiempo cuando  hubo un detalle con una platica  en donde yo dije  a manera de broma.  que  ary tenia que trabajar por sus cosas que yo no pensaba .  en tener una casa ni buscar una prosperidad a mi familia .  y bren se lo tomo muy mal..  y de ahi se agarro para siempre pensar hasta ahora eso . que yo no quiero  crecer, que yo soy un conformista, que yo no quiero carro, que yo no quiero tener nada en esta vida.. 

cuando todo lo que  he tenido sea poco o mucho siempre se lo he dado a su hija.. 
desde que nos casamos siempre le he dado  todo el dinero porque asi nos hemos acoplado para administrar el dinero. siempre ella ha sabido lo que gano y ella lo gasta  o lo gastamos mas bien .  claro que ha habido detallito que me cae un dinero extra y me lo gasto en algo para la casa. como son las cajitas para ver la tv o una antena para tener internet o cosas asi, no es que sea un malgastado, o  ue tenga algun vicio  o me lo malgaste en mujeres, cerveza o droga que se yo. 

siempre ha sido asi y no tengo ningun problema con ella  hasta la fecha .. hasta hace una semana . siempre le he dado todo el dinero que gano a bren .. incluso ahora que no estamos juntos . me quedo solo con lo necesario para pasar la semana . lo demas se lo doy a ella porque se que aun tenemos algunas deudas. que tampoco es que sean exageradas o impagables.  pero siempre  he sido responsable en ese sentido.

pero se  fueron acumulando esos errores  que cometi.  junto con  el detalle que cada vez habia menos intimidad.  y un dia se entero que me masturba ( me da pena pero me la agunato con esto que le platico.) y eso  tambien le dolio mucho  y la lastimo mas de la cuenta, porque penso que lo hacia pensando en otra..   yo solo le dije que no pensara mal  que solo lo hacia. porque hasta cierto punto natural . pero ello lo tomo muy a mal.   y  es por ello que dice  que son muchas cosas. 

pero yo siempre  he tratado de solucionarlas  y cambiar. 
siempre  he querido lo mejor . para  bren siempre la he apoyado . siempre  he querido mejorar.  ser una mejor persona para su hija . y claro que no soy perfecto tengo mis defecto  y cometo algunos errores. pero siempre  busco de solucionar.  y no es que le quiera ver la cara de pendeja a su hija como ella dice. nunca lo he intentado. 
se que no soy un santo, pero nadie lo es.  y no es una excusa pero si el motivo para madurar y crecer. 

se que he cometido errores, se que debo pagar por ellos  y lo estoy haciendo . porque provoque el enojo de bren, yo fui quien provoco que se alejara de mi. yo  soy el baboso que volteo a ver a  la descarada de su sobrina, yo soy el idiota que no se dio cuenta que no debi tratar de serr amigo de otra vieja en el trabajo,  yo fui el que no  trato de solucionar las cosas en nuestra cama y en lugar de eso me voltee y use la mano . yo fui quien cometio esos errores, yo fui quien hace muchos años mas de 12 años andaba ahi con otras viejas (la erika  y la isela; que nunca paso nada pero existieron y eso no lo puedo hacer dersaparecer.) y esos han sido mis pecados. eso es lo que ha hecho que ahora estemos en esta situacion.

pero  espero que  vea el otro lado espero que se de cuenta que  tambien esta otra parte en donde  quiero solucionar esos errores, quiero a mi familia nuevamente. que si bien son errores y son problemas de pareja tienen un solucion pueden llegar a superarse porque hay algo  mas importante . y es nuestra familia.  brenda, Arya  y yo . esa es mi familia . mi unica razon de ser . porque apesar de que cometi esas imprudencias . nunca  he dejado de amar a bren,  siempre he perdonado  sus insultos  y humillaciones. porque  se que en el fondo aun me quiere .  se que aun  hay un poco de amor , porque se que su corazon esta muy lastimado  y se que puede ser reparado, se que es dificil confiar pero si no lo  ha intentado  no,  no puedo rendirme en ese aspecto. siempre estare intentando solucionar las cosas  y eso le molesta a bren que intente solucionar las cosas que busque reparar el problema.  ella no se siente agusto conmigo porque lucho por estar bien por querer pasar tiempo con ella. 

pórque segun ella yo la abandone  y que nunca la quize y que  no tengo futuro. 
cuando  siempre  tuvimos un futuro siempre lo hemos tenido.  nunca la he abadonado . nunca la he cambiado por alguien mas. nunca he pensado en estar con alguien que no sea ella, todo mi tiempo si no estoy trabajando es estar con ellas..  y ustedes lo han visto .  no salgo con amigos  y me voy a emborrachar o cosas asi  si tengo tiempo es para dedicarselos a ellas . para estar con ellas . porque para mi es mas importante en pasar tiempo  con las dos con bren y con ary,
que son lo que mas importa.. claro que podria buscar un segundo trabajo para tener mas dinero para comprar mas ropa.  y cosas asi pero seria sacrificar ese tiempo que tengo con ellas.   si asi  solo  miraba un rato a Ary  ahora si tuviera otro trabajo  menos la miraria.  y siempre se lo dije a bren ella lo sabia.. 

siempre he querido estar el tiempo mas posible con ellas porque con  ella me siento bien me siento completo  y feliz. 
y ella  lo ha visto de esa manera al parecer o ahora no lo quiere  ver . 

ahora mismo esta decepcionada,  y con el orgullo de no querer aceptar que aun podemos recuperar lo nuestro. con rencor y falta de confianza hacia mi. por cosas que han pasado. porque segun ella no existe un porque seguir intentandolo . no existe una razon por la cual recuperar lo nuestro.
y su orgullo no la deja verlo . su rencor no le permite aceptar las cosas.. 
para mi la razon y se lo he dicho es nuestra relacion.. todas las cosas que hemos pasado . todo esos buenos momentos porque aunque ahorita le platico las cosas que causaron problemas .  tambien  hay muchos buenos momentos..  muchos momentos felices. muchos momentos que no me gustaria que terminaran .. muchas mañanas tardes y noches..  dice que ya no me quiere que ya no siente nada por mi .  pero me es imposible creer que en tan solo unos meses haya terminado ese amor que  decia tenerme .. el amor no termina asi .. se que ahora mismo es mas grande su orgullo y decepcion. pero podemos superar eso ..  y la otra razon es ARYA, es ella que no tiene la culpa de nuestros errores.. ella no tiene porque estar triste ni porque ver todo esto  o saber de nuestros problemas..
ni ver  discusiones entre nosotros dos  y trato de evitarlas lo mas posible .. pero bren al tomar esta decision esta haciendo que yo solo vea a ary un dia ala semana .  y no es ni un dia . son horas.. nada mas.. horas para pasar con mi niña cuando es de lo mas importante para mi .. desde el momento que supe que bren estaba embarazada.. 

Claro que ella seguira siendo mi hija . nunca dejara de serlo .. pero yo ya no podre ser su padre ..  solo sere el papa que la mantiene  y que la ve unas horas a la semana . no podre educarla, no podre ver como crece .. no podre ser parte de ella.. claro, como le dije a bren ...  ella lo superara. no sera la primera niña que tiene a sus papas separados..  y lo superara  y crecera con problemas como todo o como cualquier otra niña..  pero  yo no sere su padre .. porque usted sabe un padre no es quien da un nombre o quien mantiene .. es quien educa, es quien esta ahi presente para cuando su hija lo necesita . solo solo unas horas cada fin de semana . yo no quiero eso . y es  una de las razones por las cuales intento recuperar  todo lo que llegue a tener con bren un dia ..  ese dia que decidimos formar una familia.. el dia que tomamos la responsabilidad de estar juntos  y superar todos los problemas que enfrentaramos o que su pusieran en nuestro camino . 

Bren prefiere que me aleje completamente de su vida que no quiere volver a verme porque sigo insistiendo . porque  trato de recuperarla.. y hago todo lo que esta en mi . no la trato de obligar  y no le pido que regresemos mañana   y que todo vuelva a ser como antes .. que confie en mi o que  ya no este decepcionda .. solo le pido la oportunidad de volver a intentarlo .  y si  vuelvo a fallar .. o no es suficiente entonces lo entendere.. pero ella  tambien debe de poner un poco de su parte . no cerrarse a ese rencon  o ese dolor que tiene .. me dice que debo madurar..  y para mi esto es madurar . es aceptar el error . y tratar de corregir el problema cambiar para poder seguir adelante y crecer.. no mandar todo a la fregada. sin importar que nuestra relacion, nuestro matrimonio  y arya se vayan a la chingada.. solo por su orgullo y no tratar de perdonar,,  tanto a mi como a ella misma .. 

hace 6 meses ahora que se fue con su tia gaby .   la deje  y le di espacio-. aun asi me preocupaba lo que hacia  tanto ella como dae. seguia siendo responsable nunca deje de apoyarla ni con dae ni economicamente.. pero manteniendo una distancia . dandole espacio.. pensando que eso era lo que  ella necesitaba . que talvez con un poco de espacio  y tiempo podria ver que nuestra familia era importante . y significaba algo, y ella me decia que estaba muy bien sola.. pero no era asi .. salio con varios "amigos" ..  y lo notaba en su actutud y en que salia cada fin de semana .. por las noches . claro que muchas veces pasaban por ella en la madrugada. para que nadie lo notara..  y eso fue lo que descubri ese dia que tuvimos el problema con el telefono . encontre todo eso ..  y me dolio mucho saber que se estaba  acostandose con un tipo ..  sin cuidarse .   hasta llegar al punto de preocuparse de estar embarazada de el . me dolio  y aun me duele no sabe cuanto . mas porque ella misma lo decia que le importaba nada porque el tipo era un vale madre..  y se que bren no es asi .  fue cuando tome esta decision de intentar con mas fuerza recuperarla .  y ella piensa que es un capricho mio que quiero que sea mia o de nadie . cuando yo solo  la amo  y me importa tanto como para dejarla que siga por ese camino..  no es un capricho como dice ella, es porque la amo .. apesar de lo que hizo a pesar de que se haya metido con ese tipo . o con otros que ella misma me ha confesado que lo ha hecho.. me duele mucho y lo hace por vengaza y rencor hacia mi... pero la amo y me importa mas . que mi orgullo  y acepto sus errores o esas situaciones trato de entender el porque lo hizo   y buscare la fornme de olvidar eso .. por el bien de los dos . 

ya no se que mas decirle . o si cree que no debo seguir,si ya debo dejarlas en paz.. y olvidarme de todo .. como ella quiere.. buscar otra vieja..
espero me entienda .. todo esto  y pueda tener su ayuda.. y si no es asi .. gracias por su consejo que pueda darme . me gustaria hablarlo en persona  pero se qu etambien es dificil.. 

no se que mas puedo hacer..  no se a quien mas recurrir . pero seguire intentandolo . 


 


hice eso..  nos separamos de inicio de mayo, paso junio, julio, agosto, septiembre  y en octubre.  fue cuando volvi a  intentar con mas fuerza.. porque  trate de hacer eso que usted me dice darle  tiempo  y lo hize  pero ella  no quiere  tiempo para estar a solas . ella  busco a un tipo que apenas conocia.   y se metio con el .  y andaba toda estresada porque pensaba que estaba embarazada.   no creo que ese sea el mejor modo de hacer las cosas  y me duele..   me duele  mucho por eso ahora trato de demostrarle que  he cambiado . desde  ese fecha es lo unico que intento  demostrarle que he cambiado.. lo de mayra . que dice ella . fue del dia de su cumpleaños.-. que ella llego  platicando todo lo que estaba pasando .  y estaba hablando ella  y de repente se  bajo la blusa.  y mostro un vestido o algo asi que traia debajo..  y bren volteo enseguida a verme  y obvio  la estaba viendo pero no porque estuviera de morboso  o tratando de ver de mas.. y lo deje de hacer.. solo que  si esta mayra estaba platicando lo del accidente .  y derrepente  hace esas cosas. pues  no fue que yo estuviera con eso . pero  en cuanto hizo eso yo me pare  y me fui a sentar a un sillon para evitar otra situacion. y encuanto  pudimos nos regresamos. 

tratare de hacer eso .  hablare con bren  y le planteare esa situacion . pero espero  su apoyo en el sentido de que si nos vamos a dar tiempo es para estar solos  no buscando  algo mas.  y no digo que no pueda salir con sus amigas . pero que ande buscando algo mas  se me duele mucho..  espero me entienda..  y tenga su apoyo asi como este consejo que me da. de dar espacio .. comenteselo a bren . de que  hay que darnos espacio para tratar de solucionar las cosas  no para estar buscando otra relacion. si aun no terminamos esta..  por el bien de nosotros de de arya.  gracias. 



























































